Repository: adam139/xtshzz.policy
Catalog: xtshzz/policy/locales/*/LC_MESSAGES/plone.po
Languages: zh_cn

source: Custom plugins
zh_cn: 定制的插件

source: Displayed content types
zh_cn: 拟显示的内容类型

source: label_tinymce_templates
zh_cn: 模板

source: label_change_note
zh_cn: 修改备注

source: help_change_note
zh_cn: 为本次更改，输入一个备注信息

source: label_schema_default
zh_cn: 缺省

source: Listen to audio for this captcha
zh_cn: 听声音

source: draft
zh_cn: 草案

source: pendingsponsor
zh_cn: 待上级主管审核

source: pendingagent
zh_cn: 待民政局审核

source: published
zh_cn: 已发布

source: Agree
zh_cn: 同意

source: Veto
zh_cn: 否决

source: Pending sponsor review
zh_cn: 待主管审核

source: Social Organization
zh_cn: 社会组织负责人

source: Sponsor
zh_cn: 主管单位负责人

source: Civil Agent
zh_cn: 民政局专员

source: government organization
zh_cn: 政府职能部门
